Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
There are thick calluses on his fingertips.
មានសរសៃក្រាស់នៅលើចុងម្រាមដៃរបស់គាត់។
Could he be a gambler?
តើគាត់អាចជាអ្នកលេងល្បែងទេ?
Please let me in, young man.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល, យុវជន។
This time,
លើកនេះ
I'm sure I can turn the tables.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចបង្វិលតុបាន។
Get lost!
វង្វេង!
You still haven't paid back
អ្នកនៅតែមិនទាន់បានសងវិញទេ។
the money you borrowed from our gambling house.
លុយដែលអ្នកខ្ចីពីផ្ទះល្បែងរបស់យើង។
I'll give you three more days.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបីថ្ងៃទៀត។
If you don't pay up,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង់ប្រាក់,
we'll take your daughter as payment.
យើងនឹងយកកូនស្រីរបស់អ្នកជាការទូទាត់។
Now scram!
ឥឡូវ​បោក​!
Young master!
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
Please come in,
សូមចូលមក,
we have all kinds of entertainment inside.
យើងមានការកម្សាន្តគ្រប់ប្រភេទនៅខាងក្នុង។
Please, this way.
សូមវិធីនេះ។
Get out of here!
ចេញពីទីនេះ!
Let's follow and see.
តោះ​តាម​ដាន​មើល។
This place is full of all sorts of people.
កន្លែង​នេះ​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​មនុស្ស​គ្រប់​ប្រភេទ។
I'll take the lead.
ខ្ញុំនឹងនាំមុខ។
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
Place your bets!
ដាក់ការភ្នាល់របស់អ្នក!
This luck is killing me!
សំណាងនេះសម្លាប់ខ្ញុំ!
Ah, good!
ល្អ!
So,
ដូច្នេះ
want to try a round?
ចង់សាកល្បងមួយជុំ?
You know how to do this?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ?
What did you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
How else would I have spent
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចំណាយ​យ៉ាង​ណា​ទៀត​
my thousand years of boredom?
ភាពធុញទ្រាន់រាប់ពាន់ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ?
This is interesting.
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Let's go.
តោះទៅ។
Impressive, innkeeper.
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ អ្នកជួលផ្ទះសំណាក់។
Honored guests,
ភ្ញៀវកិត្តិយស,
the Silver Room is upstairs.
បន្ទប់ប្រាក់ស្ថិតនៅជាន់ខាងលើ។
What does Silver Room mean?
តើ Silver Room មានន័យដូចម្តេច?
It's where they receive VIP customers.
វាជាកន្លែងដែលពួកគេទទួលបានអតិថិជន VIP ។
This is our deputy manager.
នេះជាអ្នកគ្រប់គ្រងរងរបស់យើង។
Esteemed guests,
ភ្ញៀវជាទីគោរព,
you were quite impressive downstairs,
អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់នៅជាន់ក្រោម
making quite a scene.
ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ឆាក​យ៉ាង​ខ្លាំង​។
So you're the innkeeper here?
ដូច្នេះអ្នកជាអ្នកជួលផ្ទះសំណាក់នៅទីនេះ?
To be precise, I'm the second manager.
និយាយឱ្យច្បាស់ ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងទីពីរ។
Where is your head manager?
តើប្រធានគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកនៅឯណា?
Tell me the truth.
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
Otherwise I might not control my strength.
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចគ្រប់គ្រងកម្លាំងរបស់ខ្ញុំបានទេ។
This brush
ជក់នេះ។
will come down.
នឹងចុះមក។
Please calm down.
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
I swear
ខ្ញុំស្បថ
I'm not lying.
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
Our manager passed away three months ago.
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់យើងបានទទួលមរណភាពកាលពីបីខែមុន។
This gambling house is running normally.
ផ្ទះល្បែងនេះដំណើរការជាធម្មតា។
You're saying
អ្នកកំពុងនិយាយ
the manager is dead?
អ្នកគ្រប់គ្រងបានស្លាប់?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Who would believe that?
តើអ្នកណានឹងជឿវា?
I swear.
ខ្ញុំស្បថ។
If I tell a single lie,
បើខ្ញុំនិយាយកុហកតែមួយ
may I die a terrible death.
តើខ្ញុំអាចស្លាប់ដោយការស្លាប់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
A terrible death.
ការស្លាប់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
Three months ago,
កាលពីបីខែមុន
the manager said he wanted to remarry.
អ្នកគ្រប់គ្រងបាននិយាយថាគាត់ចង់រៀបការម្តងទៀត។
He went back to his hometown for the wedding
គាត់​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​វិញ​ដើម្បី​រៀប​ការ
and never returned.
ហើយមិនដែលត្រឡប់មកវិញទេ។
And then?
ហើយបន្ទាប់មក?
The messenger who came back said
អ្នកនាំសារដែលត្រលប់មកវិញបាននិយាយថា
on the wedding night,
នៅយប់អាពាហ៍ពិពាហ៍,
he was found dead in bed,
ប្រទះឃើញគាត់ដេកស្លាប់នៅលើគ្រែ
before dawn.
មុនពេលថ្ងៃរះ។
So he just abandoned such a big gambling house?
អញ្ចឹង​ទើប​គាត់​បោះ​បង់​ផ្ទះ​លេង​ល្បែង​ធំ​បែប​នេះ?
I'm puzzled too.
ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរ។
Our manager used to be obsessed with money.
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់យើងធ្លាប់ឈ្លក់វង្វេងនឹងលុយ។
To keep this gambling house running,
ដើម្បី​រក្សា​ផ្ទះ​ល្បែង​នេះ​ឱ្យ​ដំណើរការ
he often bribed Mr. Zhao from the county office.
ជារឿយៗគាត់បានសូកលោក Zhao ពីការិយាល័យស្រុក។
But to remarry,
ប៉ុន្តែរៀបការម្តងទៀត
he gave up his business.
គាត់បានបោះបង់អាជីវកម្មរបស់គាត់។
Mr. Zhao?
លោក Zhao?
What?
អ្វី?
You said Clerk Zhao is dead?
អ្នក​ថា​ស្មៀន Zhao ស្លាប់​?
When did this happen?
តើរឿងនេះកើតឡើងនៅពេលណា?
Just two months ago.
ទើបតែពីរខែមុន។
He kept a mistress in the south of the city.
គាត់បានរក្សាស្រីកំណាន់នៅភាគខាងត្បូងនៃទីក្រុង។
A few days later, he died in her courtyard.
ប៉ុន្មានថ្ងៃក្រោយមក គាត់បានស្លាប់នៅក្នុងទីធ្លារបស់នាង។
It's about a woman again.
វាគឺអំពីស្ត្រីម្តងទៀត។
Do you know what this mistress looks like?
ដឹង​ទេ​ថា​ម្ចាស់​ស្រី​រូប​នេះ​មាន​មុខ​មាត់​យ៉ាង​ណា​ទេ?
I caught a glimpse of her once.
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលនាងម្តង។
Oval face.
មុខរាងពងក្រពើ។
Big eyes.
ភ្នែកធំ។
Fair skin.
ស្បែកស។
And quite young.
ហើយក្មេងណាស់។
Could it be her?
តើវាអាចជានាងទេ?
Who?
WHO?
No.
ទេ
It's her.
វាជារបស់នាង។
Who is it?
តើវាជានរណា?
Innkeeper?
អ្នកជួលផ្ទះសំណាក់?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Innkeeper.
អ្នកជួលផ្ទះសំណាក់។
Zhu Niaoniao.
Zhu Niaoniao ។
I don't know you.
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
Get away from me.
ចេញឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
For Yun Niang's sake,
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Yun Niang,
you've suffered a lot, haven't you?
អ្នកបានរងទុក្ខច្រើនមែនទេ?
Scholar Yang,
អ្នកប្រាជ្ញ Yang
the gambling house manager,
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្ទះល្បែង,
and Secretary Zhao -
និងលេខាធិការ Zhao -
they all died because of Yun Niang, right?
ពួកគេទាំងអស់បានស្លាប់ដោយសារតែ Yun Niang មែនទេ?
What exactly happened?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
Don't worry,
កុំបារម្ភ,
we're here to help you.
យើងនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
At first...
ដំបូង...
Hey!
ហេ!
I've been waiting forever,
ខ្ញុំបានរង់ចាំជារៀងរហូត,
why are you so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
Ma'am,
អ្នកស្រី
I'm sorry,
សុំទោស!
I was delayed on the way.
ខ្ញុំត្រូវបានពន្យារពេលតាមផ្លូវ។
Didn't we agree on three pigs?
តើយើងមិនយល់ព្រមលើជ្រូកបីទេ?
Why is one missing?
ហេតុអ្វីបានជាបាត់មួយ?
You must have miscounted.
អ្នកត្រូវតែមានការរាប់ខុស។
There are three right here.
មានបីនៅទីនេះ។
Don't try to fool me.
កុំព្យាយាមបោកខ្ញុំ។
Let me tell you,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
I don't want the small one.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​តូច។
What a cute little pig!
កូនជ្រូកតូចគួរឲ្យស្រលាញ់!
Look at how small and chubby it is,
មើល​ទៅ​រាង​តូច​ក៏​ឡូយ
how adorable!
គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​យ៉ាង​ណា​!
It's a good omen.
វាជាប្រផ្នូលល្អ។
Why don't we keep it
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរក្សាទុក
and raise it at home?
ហើយចិញ្ចឹមនៅផ្ទះ?
Oh, daughter,
អូកូនស្រី
our family butchers pigs,
គ្រួសារយើងជាអ្នកកាប់ជ្រូក
we don't raise them.
យើងមិនលើកពួកគេទេ។
Little pig.
ជ្រូកតូច។
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
I won't let them kill you.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេសម្លាប់អ្នកទេ។
Please let me keep it.
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រក្សា​វា​។
Fine.
ល្អ
I'll take this small one too,
ខ្ញុំនឹងយកតូចមួយនេះ
but you have to give me a discount.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបញ្ចុះតម្លៃ។
Sure thing.
រឿងពិត។
Thank you, Mother.
សូមអរគុណអ្នកម្តាយ។
This silly girl.
ក្មេងស្រីឆ្កួតនេះ។
Be good now.
ចូរ​ល្អ​ឥឡូវ​នេះ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Sister, I'm your little pig.
បងស្រី ខ្ញុំជាជ្រូកតូចរបស់អ្នក។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
You're so jumpy.
អ្នកលោតខ្លាំងណាស់។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
You're my little pig?
តើអ្នកជាជ្រូកតូចរបស់ខ្ញុំទេ?
Sister,
បងស្រី
don't be afraid.
កុំភ័យខ្លាច។
You saved my life.
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I would never hurt you.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
You really are the little pig?
តើអ្នកពិតជាជ្រូកតូចមែនទេ?
Look at you,
មើលអ្នក,
keeping a pig at home was one thing,
ការទុកជ្រូកនៅផ្ទះគឺជារឿងមួយ
but now you're bringing home a girl?
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកកំពុងនាំក្មេងស្រីទៅផ្ទះ?
This girl is in real trouble.
ក្មេងស្រីនេះពិតជាមានបញ្ហា។
She's pitiful.
នាង​គួរ​ឲ្យ​អាណិត។
Let's help her.
តោះជួយនាង។
You
អ្នក
are just too kind-hearted.
មានចិត្តសប្បុរសពេក។
Isn't that because you raised me well?
មិនមែនមកពីអ្នកចិញ្ចឹមខ្ញុំល្អទេ?
We don't keep idle people in the Zhu family.
យើងមិនទុកមនុស្សទំនេរនៅក្នុងគ្រួសារ Zhu ទេ។
Can you work?
តើអ្នកអាចធ្វើការបានទេ?
I can wash clothes, chop wood, cook,
ខ្ញុំអាចបោកខោអាវ កាប់ឈើ ធ្វើម្ហូប
and also
និងផងដែរ។
feed pigs.
ចិញ្ចឹមជ្រូក។
Alright then.
អញ្ចឹង។
You can stay for now.
អ្នកអាចស្នាក់នៅឥឡូវនេះ។
[Coughs]
[ក្អក]
Sister, let me do it.
បងស្រី អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Hey, sister.
បងស្រី។
Let me do it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
You must be tired.
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
You stupid girl!
អ្នក​ស្រី​ល្ងង់!
Zhiyuan and I truly love each other.
Zhiyuan និងខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់គ្នាណាស់។
Why can't you just give us your blessing?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​យើង​នូវ​ពរជ័យ​របស់​អ្នក?
Oh my!
ឱ!
I've seen many men in my life.
ខ្ញុំបានឃើញបុរសជាច្រើននៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
That Scholar Yang
អ្នកប្រាជ្ញ Yang
is not a good person at all.
មិនមែនជាមនុស្សល្អទាល់តែសោះ។
He's slick and insincere.
គាត់ជាមនុស្សស្លូតបូត និងមិនស្មោះត្រង់។
He's not worthy of you.
គាត់មិនសមនឹងអ្នកទេ។
It's not like that, Mother.
វាមិនដូច្នោះទេអ្នកម្តាយ។
Zhiyuan is a scholar.
Zhiyuan គឺជាអ្នកប្រាជ្ញ។
It's I who am not worthy of him.
គឺ​ខ្ញុំ​ដែល​មិន​សក្តិសម​នឹង​គាត់។
You're such a fool.
អ្នកល្ងង់បែបនេះ។
This marriage
អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
I will never approve of it.
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមចំពោះវាទេ។
Get up now.
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
What if I insist on marrying him?
ចុះបើខ្ញុំទទូចចង់រៀបការជាមួយគាត់?
Then don't consider me your mother anymore.
ដូច្នេះកុំចាត់ទុកខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នកទៀតទេ។
You're on your own.
អ្នកនៅម្នាក់ឯង។
And you.
ហើយអ្នក។
Go back to wherever you came from.
ត្រលប់ទៅកន្លែងណាដែលអ្នកបានមកពី។
Sister.
បងស្រី។
You wretched girl!
អ្នក​ស្រី​អាក្រក់​!
If you dare step out that door today,
បើអ្នកហ៊ានចេញពីទ្វារថ្ងៃនេះ
I am no longer your mother.
ខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយរបស់អ្នកទៀតទេ។
I'm an unfilial daughter.
ខ្ញុំ​ជា​កូន​ស្រី​មិន​ពេញ​ចិត្ត។
Sister.
បងស្រី។
Please take care of Mother.
សូមថែរក្សាម្តាយ។
Wait.
រង់ចាំ។
Take this.
យកនេះ។
Don't suffer needlessly.
កុំរងទុក្ខដោយមិនចាំបាច់។
Open up!
បើកឡើង!
Is anyone there?
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
Open the door quickly!
បើកទ្វារឱ្យលឿន!
Yunniang.
យុននៀង។
Yunniang is gone.
Yunniang បាត់។